Escribe como un experto SEO y experto en gatos un artículo para mi blog de productos para gatos. Sigue estas directrices:
1. resuelve la intención de búsqueda de un usuario que quiere saber -----
2. el post deberá tener una extensión de 500 palabras.
3. la palabra clave principal para las optimizaciones SEO es ------
4. las palabras clave secundarias son --- 
5. incluye un único H1 al inicio
6. puedes usar tantos H2 y H3 como creas necesario para satisfacer la intención de búsqueda del artículo, no es necesario que los optimices todos para palabras clave.
7. el artículo debe ser informacional, ya que los usuarios están en el primer nivel de consciencia del customer journey, alejados de la compra.
8. Maximiza la retención del usuario, para que terminen de leer el artículo, usa un loop abierto al inicio para generar intriga.
9. No añadas contenido que no aporte valor, no inventes datos, todo el artículo debe ser útil.
10. Utiliza un lenguaje directo y sencillo, que entienda un niño de 10 años.
11. Crea un top 5 de los mejores rascadores para gatos y básate en los 5 rascadores más vendidos en amazon españa. Explica brevemente las bondades de cada uno.
11. Escríbelo todo en formato markdown en un bloque de código para que lo pueda copiar y pegar.
12. Sigue un esquema como este:

---
title: 'Los 5 mejores rascadores para gatos'
extract: 'Descubre cuáles son los mejores rascadores para gatos y por qué son tan importantes para su bienestar'
author: '@gatomundo'
img: 'mejores-rascadores-para-gatos'
categories: 'rascadores para gatos'
keywords: 'mejores rascadores para gatos, rascadores de suelo para gato, rascador de pared para gatos'
date: '2023-04-20'
---

<PostImg src='mejores-rascadores-para-gatos' />

# Los 5 mejores rascadores para gatos en 2023

<nav className="toc">
1. [¿Por qué es importante tener un rascador para tu gato?](#importancia)
2. [Top 5 mejores rascadores para gatos](#mejores-rascadores)
3. [Conclusión](#conclusion)
</nav>

[Aquí pon una breve introducción]

## ¿Por qué es importante tener un rascador para tu gato? <a name="importancia"></a>

[Extensión de unas 100 palabras]

## Top 5 mejores rascadores para gatos <a name="mejores-rascadores"></a>

A continuación, te presentamos nuestra selección de los 5 mejores rascadores para gatos:

1. **[Nombre del producto en amazon]**: 
[Descripción del producto haciendo enfasis en lo bueno que tiene]

2. **[Nombre del producto en amazon]**: 
[Descripción del producto haciendo enfasis en lo bueno que tiene]

3. **[Nombre del producto en amazon]**: 
[Descripción del producto haciendo enfasis en lo bueno que tiene]

4. **[Nombre del producto en amazon]**: E
[Descripción del producto haciendo enfasis en lo bueno que tiene]

5. **[Nombre del producto en amazon]**: 
[Descripción del producto haciendo enfasis en lo bueno que tiene]

## Conclusión <a name="conclusion"></a>

[Unas 100 palabras]
